[Música]
gente con una experiencia o una mano
izquierda que otra no tiene otra no
tiene y eso es de valorar y hay que
poner los límites hay que decir si hay
que ayudar a chocas sí perfecto pero
ayuda tú primero demuestra los que
quieres ayuda pero demuestran oslo no
vengas dentro una semana diciendo me
cago en la [__] que te parió no no te
puedes cargar en todo puedes hacer la
misma gracia o el mismo la misma
historia pero tú no eres esa persona tú
no eres esa persona pero es una persona
con inseguridades pero es una persona
que seguramente ha llorado y te has
acojonado esta semana sal y lo dices
con el complejo que tiene de
inferioridad tío cuando escucho es ese
chaval cuando escucharse las palabras de
aura le tuvo que sentar como si le
cogiera en el pecho y se lo estruja sin
muy [__] esas palabras la gente no lo
a lo mejor no las entendió pero esas
palabras son siéntate ahí perrito y
espérate a criteria que te levantes
y con toda la razón ojo y con todo el
peso
y todo el derecho del mundo claro tú
puedes decirme bye bye y se pasa el día
pensando en eventos se ha asociado con
mil gente está haciendo historias tiene
asesores que tal será montado el
problema hecho casi es que es como tú o
como yo se lo hace todo el que está muy
bien que está muy bien pero tú mañana
tienes dos millones de personas
siguiendo te y tienes 80 mil personas en
el chat mitad está haciendo streaming y
vas a hacer una o dos personas paquete
de control en el tema y para que te vean
porque vas a estar tan focus que cuando
estás con estas cosas ni escuchas
teléfono ni escuchas y messina está
bastante la gente ayuda eso es lo que
aprender y eso lo que los stream es
también tienen que decir sea un aura
viva hay un y yo juan
willy tengo asesores y yo tengo gente
que me dice
a lo mejor es su mujer a lo mejor es su
novia oa lo mejor es su primo pero tú
tienes que escuchar a los grandes y mira
crímenes de hoy en día tiene la suerte
que tienen todos esos grandes ellos no
lo tuvieron ellos sólo lo han hecho
tengo que comerse todo eso y estar ahí
arriba a partir de sus propios errores
sus propias inseguridades el propios
miedos sus propias lloros nadie les
ayudaba a ir el anillo el otro nombre
aunque eso merece
parece un respeto
no
[Música]